Crear los modelos de datos correspondientes.  No olviden crear y ejecutar las migraciones. 
-  Incluir la gestión de las tablas auxiliares cómo modelos para la administración de Django, de tal 
forma que, sólo los superuser puedan gestionarlas. 
-  RFG-003, desplegará la lista de pedidos registrados, cualquier sea su origen.  En esta vista, en la 
barra de navegación se deberán considerar las opciones: Gestión de Productos y Logout.  En la 
parte superior de la lista de pedidos, deberá existir un botón que permitirá Tomar un Pedido; en 
cada elemento de la lista deberá existir un botón que permita la visualización del pedido.